# Вага та вкладеність CSS тегів

**Привід друже!**
 Цей проект досліджує вплив ваги та вкладеності CSS тегів на стиль веб-сторінок. Він включає різні приклади,
демонструють, як вкладеність і специфічність селекторів можуть впливати на відображення сторінки, а також на читання та підтримуваність коду.

## Опис

CSS селектори можуть відрізнятися за складністю і вкладеністю, що безпосередньо впливає на продуктивність сайту.
У цьому проекті ми розглянемо:

- Вплив вкладеності CSS селекторів.
- Специфіка селекторів та їх вага.
- Як вага селекторів допомагає вирішити конфлікти.

Проект включає приклади з різним ступенем вкладеності CSS та описом ваги такої вкладеності.

## Структура проекту

- **style.css** — Документ якій містить приклади вкладенності селекторів та приклад оформлення css файлу.
- **index.html** — Головна HTML сторінка для відображення прикладів.

## Чому це важливо?

Розуміння того, як різні типи селекторів та їх вкладеність впливають на відображення сторінки, важливе для роботи в великих командах.
Чім правильніше та більш точніше використання вкладеності тегів, може допомогти в підтримці та оновленню ваших сторінок на сайті.
Також треба враховувати, що складні вкладення селекторів, заважають легкості читання файлу css.

## Таблиця ваги селекторів

| Тип селектора                   | Вага специфічності |
|---------------------------------|--------------------|
| Вбудовані стилі (Inline Styles) | 1,0,0,0            |
| Ідентифікатори (IDs)            | 0,1,0,0            |
| Класи, псевдокласи, атрибути    | 0,0,1,0            |
| Елементи, псевдоелементи        | 0,0,0,1            |

## Як користуватись?

1. Клонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/fedorovsergeii/Homework_Hillel.git